
#-*- coding: utf -8-*-
# Псевдокод-неформальная запись алгоритма
# Операторы действия, делай так!
Взять телефонную книгу
Открыть на середине
Посмотреть фамилии

#Условия - выбор решения, что нужно делать?

Если "Brown" на этой странице:
 позвонить ему
Иначе если "Brown" в первой половине:
	открыть на середине первой половины
	# Цикл (итерация) - повтор действий, сокращает однотипные операции!
	Вернуться на шаг 13
Иначе если "Brown" во второй половине:
	открыть во второй половине
	вернуться на шаг 13
Иначе
	Закончить поиск
